Yn y ddwynoedd y bobl a'r ddwynoedd y bobl, ydych chi'n mynd i'r ddwynoedd?
Roeddwn i'n ymwneud yn y canll ym Mhondda Cynon Taf, a'n mynd i'r ddwynoedd yn y gweithrein ym mhyngor.
Roeddwn i ymwneud yn y ddwynoedd y bobl.
Roeddwn i'n cael y ffôn mobl Labour Party
A roeddwn i'n cymryd gyda Anita Gale yn Cardiff,
a phan ffordd y ffotog, roedd wedi bod yna gyda Ron Deas a phan,
ac yn ddiweddar, roedd wedi cymryd y nes i mi yn y canll.
A dwi'n mynd i ddweud, rwy'n mynd i'r ddwynoedd, dwi'n bwysig, rwy'n mynd i'r ddwynoedd.
A, wrth gwrs, roedd nhw'n cymryd ein ffotog.
Rwy'n credu bod nhw'n gwybod y ffotog Cymraeg.
Mae pobl yn dweud, roedd hi'n swynnu. Rwy'n credu bod yna'r ddwynoedd yn swynnu.
Oherwydd, y ddwynoedd yma, y tuan ddaol o 79,
roedd yn fwy fwyaf yn ymwneud â'r ffotog Cymraeg.
Os yw'r ddwynoedd yma gyda 1.5 miliwn o bobl,
dwi ddim yn gallu ei ddweud y ffigurau o'r ffotog.
Oherwydd, oedd yn ymwneud â'u ffotog, roedd hi'n cael ffotog.